Vũ Hân.
Phàm ca!
Đây, là trà hoa quả tôi vừa mới nấu đó.
CME
Lâu lắm rồi tôi mới được uống một loại trà tự do như thế này!
Trong gia tộc… lúc nào cũng có đủ thứ quy củ với lễ nghi.
Uống trà thôi cũng giống như làm bài tập vậy.
Cậu thấy những lễ nghi đó đều vô dụng sao？
CE
Tuy là tôi không thích,
nhưng những lễ nghi đó không phải là vô dụng.
Đó là một thủ đoạn trong kinh doanh.
Dùng để dọa người ta thôi.
ATE
Này, Phàm ca.
Hửm？
Tôi bằng lòng giúp cậu lấy lại danh dự và địa vị của mình.
Bởi vì tôi không muốn làm một bình hoa di động nữa.
Tôi cảm thấy, cậu là người hiểu tôi.
Cậu bây giờ rất giống con ngỗng trời ở quê tôi.
Trời không sợ, đất không sợ.
E
Là thiên nga!
Được được được, thiên nga trắng.
Thiên nga đen.